Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Empire tax evasion assault announce.po
Languages: zh_tw

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Order!
zh_tw: 訂購！

source: Come out!
zh_tw: 出來！

source: Surrender!
zh_tw: 投降！

source: I've orders to seize the owners of this property...
zh_tw: 我已下令抓住這家酒店的業主......

source: By order of the elite Empire, the owners of this property are under arrest...
zh_tw: 根據精英帝國的命令，這家酒店的業主被捕......

source: For crimes of tax evasion, treason and public disorder.
zh_tw: 對於逃稅，叛國罪和公共秩序混亂罪。

source: For multiple offences of tax evasion, treason and anarchism.
zh_tw: 對於多項逃稅，叛國罪和無政府主義罪。

source: Fall silently and all the more painless this will be for you!
zh_tw: 安靜下來，這對你來說更加無痛！

source: Fall without resistance and the less you'll suffer!
zh_tw: 沒有阻力的下降，你會受到更少的痛苦！

source: Now's the time to face your punishment!
zh_tw: 現在是時候面對你的懲罰了！

source: Attention... Attack!
zh_tw: 注意......攻擊！

source: Ready... Charge!
zh_tw: 準備......充電！
